# Блочные и строчные элементы
<p><b>Блочные элементы</b> представляют собой большие строительные блоки вашей веб-страницы. При отображении браузер автоматически добавляет разрыв строки до и после блочного элемента, при этом он занимает всю доступную ширину (по умолчанию отображается на веб-странице в виде прямоугольника), а высота блочного элемента вычисляется браузером автоматически, исходя из объема его содержимого. Текст в блочных элементах по умолчанию выравнивается по левому краю.</p>

<p><b>Строчные элементы</b> используются для разметки частей содержимого элементов. Ширина строчного элемента равна объему содержимого. В отличии от блочных элементов браузер не добавляет разрыв строки до и после строчного элемента, поэтому, если несколько строчных элементов идут подряд друг за другом, они располагаются на одной строке и переносятся на другую строку при необходимости. В большинстве случаев внутрь строчных элементов допустимо помещать другие строчные элементы, вставлять блочные элементы внутрь строчных запрещено.</p>

# DIV
Элемент `<div>` является блочным элементом и предназначен для выделения фрагмента документа с целью изменения вида содержимого. Как правило, вид блока управляется с помощью стилей. Чтобы не описывать каждый раз стиль внутри тега, можно выделить стиль во внешнюю таблицу стилей, а для тега добавить атрибут `class` или `id` с именем селектора.

Как и при использовании других блочных элементов, содержимое тега `<div>` всегда начинается с новой строки. После него также добавляется перенос строки.

# Width and height
С помощью стилей `width` и `height` можно регулировать ширины и высоту строчных и блочных элементов

# Margin and Padding
<a href="https://www.mousedc.ru/learning/22-otstupy-margin-padding-css/"> Здесь хорошо расписано, ознакомьтесь</a>

# Box boreder
Применяется для изменения алгоритма расчета ширины и высоты элемента.

Согласно спецификации CSS ширина блока складывается из ширины контента `width`, значений отступов `margin`, полей `padding` и границ `border`. Аналогично обстоит и с высотой блока. Свойство `box-sizing` позволяет изменить этот алгоритм, чтобы свойства `width` и `height` задавали размеры не контента, а размеры блока.

# Flexbox
<a href="https://habr.com/ru/post/467049/"> Здесь хорошо расписано, ознакомьтесь</a>

